<details>
<summary>Week 6</summary>

# 📍 10.03(26th)

### 오늘 한 것

-   주식 매수/매도 소켓을 디자인된 모달에 연동
-   라운드 마다 라운드 표시 응답 소켓 연동
-   빌드 테스트
-   대출 전역상태관리

### 내일 할 일

-   서버단에서 이전 경제 이벤트 뉴스에 대해 에러가 났어서 아직 이쪽 구현을 못함 앞단에 띄워야 함
-   메인판, 게인판에 대한 정보 상태관리 

### 느낀점

-   아직 해야 할 게 너무 많다. 쉬는 날에 또 만나서 했지만 생각보다 예상치 못한 곳에서 발생하는 에러들로 그 문제가 해결돼서 명세를 받아야 할 수 있는 작업들이 대다수였어서 테스트를 못해보거나 아직 붙이지 못한 기능들이 있다. 얼른 작업을 마쳐야겠다.

---

# 📍 10.02(25th)

### 오늘 한 것

-   금요일 시연, 다음주 최종발표를 위해 할 일의 우선순위에 대해 논의
-   라운드 내의 타이머(2분) 소컷 연동
-   주가변동에 따른 거래가능한 주식 수 반영하여 조건문 처리
-   미니게임-배틀 기본 레이아웃 스타일링

### 내일 할 일

-   역삼 열시, 메가커피 회동
    -   캐릭터 간의 원활한 애니메이션 처리
    -   라운드 간 라운드 표시 소켓 연동
    -   경제 이벤트 카드 서버 로직이 일부 바뀐 것을 반영하여 코드 변경

### 느낀점

-   다현이의 노력과 정민이의 문제해결능력, 코치님의 도움으로 드디어 물리엔진을 적용하여 캐릭터와 건물(과 같은 큰 object)간 닿으면 막혀있도록 되었다. 다른 기능 구현을 위해 선행되어야 했던 작업이 해결되어 마음이 놓인다.
-   플젝과는 관련 없지만, 희연님께서 저녁에 연락을 주셔서 내가 속한 자율팀에 참여의사를 밝히셨다. 싸피에서는 프론트의 선호도가 상대적으로 적어서 팀빌딩 제안을 하는 분들은 워낙 많지만, 한 번 작업을 함께 해본 분이 다시 같이 하자고 제안한 것은 의미가 다르다고 생각한다! 항상 잘하고 있는건가 생각이 드는데 이럴 때면, 적어도 내가 틀린 방향으로 작업 내지 협업을 했던 것은 아니구나 라는 안심이 든다..! 잘하고 열정적인 분들로 팀을 꾸린만큼 내 역할을 성실히, 잘 해내야겠다!

---

# 📍 10.01(24th)

### 오늘 한 것

-   캐릭터 행위 통신
-   라운드 알림 보여주기 구현
-   주식 매수 소켓 메시지 연동

### 내일 할 일

-   타이머 연동
-   캐릭터 애니메이션 연동
-   주가변동 소켓 통신
-   이전 라운드 데이터 소켓 통신 및 UI 구현

### 느낀점

-   다같이 공휴일에 만나서 작업을 했다. 필수적인 구현을 모두 할 수 있도록, 금요일 시연날까지 열심히 해야겠다.

---

# 📍 09.30(23th)

### 오늘, 주말에 한 것

-   경제 이벤트 카드 UI 구현 및 이벤트 응답 소켓 연동
-   금괴 매입 소켓 연동 및 에러 메시지 처리
-   대출/상환 소켓 연동 및 에러 메시지 처리
-   리액트 쿼리 적용
-   캐릭터 컴포넌트 구조 개선
-   게임 초기세팅 소켓 연동
-   주식 매수/매도 연동

### 공휴일 할 일

-   과업리스트 정리
-   미니맵, AI 기능 적용 등 백엔드와 논의
-   라운드 알림 UI 구현 및 소켓 연동
-   주식 매수/매도 에러 메시지 처리
-   다른 플레이어의 액션(줍기) 소켓으로 받아서 띄워주기
-   타이머 연동하기 

### 느낀점

-   다들 맡은 역할에만 집중하고 있고 전체적인 일정관리가 안되고 있었다. 나부터 솔선수범 일정관리를 하고 논의 할 내용을 공유해야겠다.

</details>

<details>
<summary>Week 5</summary>

# 📍 09.27(22th)

### 오늘 한 것

-   본인 유저와 다른 유저 로직 구분하기
-   소켓통신으로 캐릭터별 위치정보 주고받기
-   세션스토리지 유저개인정보 추가
-   types 폴더 생성
    - 공통적으로 사용하는 타입 한곳에서 사용하기 위해
-   소켓 응답 메시지 전역상태관리
-   기본 캐릭터 코드에서 동작, 애니메이션 관련 코드를 분리하여 useCharacter 훅 생성

### 주말 할 일

-   과업리스트 다시 정리
-   프론트 할당 작업 논의 및 업무 재분배
-   완성되어있는 소켓 메시지(금괴 매입, 경제이벤트, 대출/상환) 모두 연동
-   경제 이벤트 카드 소켓 연동 및 카드 3D UI 작업

### 느낀점

-   백엔드의 다음 작업을 위해 어떻게든 주말 전까지 캐릭터 간의 이동을 가능하게 하기 위해서 늦게까지 했다..다음부터는 문제를 더 빨리 해결할 수 있는 대처능력을 길러야겠다.

---

# 📍 09.26(21th)

### 오늘 한 것

-   user 이동에 의해 player-move에 position,direction 정보 보내기
-   16ms마다 게임 정보를 클라이언트쪽으로 주는 정보 받기

### 내일 할 일

-   유저 간 동작 구분하기
-   유저 위치 공유하기

### 느낀점

-   캐릭터 이동하는 동작방식에 대한 공부가 필요
-   테스트툴을 더 유용하게 사용할 방법 모색 필요

---

# 📍 09.25(20th)

### 오늘 한 것

-   유저 닉네임 세션스토리지 저장
-   게임방을 구독하여 게임 세팅 정보를 받았습니다.
-   게임방에 캐릭터 띄우기
-   통신 방식 논의
    -   웹소켓의 브로드캐스팅으로 16ms마다 게임 정보를 클라이언트쪽으로 받는 것으로 다함께 결정

### 내일 할 일

-   커스텀 훅 개선
-   캐릭터 이동 메시지 publish
-   유저 간 동작 구분하기

### 느낀점

-   구현하는 기능에 대한 이해를 한 후 코드 짜기
-   캐릭터 이동하는 동작방식에 대한 공부가 필요

---

# 📍 09.24(19th)

### 오늘 한 것

-   게임방 입장
-   게임방 입장 시 렌더링 요청
-   게임방 입장 시 all rendered 데이터 받기
-   캐릭터 이동 시 좌표 받기
-   게임방 구독

### 내일 할 일

-   대출 소켓 연동
-   유저 입장 시 캐릭터 띄우기
-   게임 초기 정보 받아오기 백엔드와 상의하기

### 느낀점

-   에러처리를 잘 해야겠다.
-   마감일까지 얼마 안남은만큼 일정에 대한 논의를 해야겠다.
-   통신을 하는 데 있어서 예외적인 부분이 없는지 꼼꼼히 확인을 해야겠습니다.

---

# 📍 09.23(18th)

### 오늘 한 것

-   채팅 소켓 요청
-   채팅 소켓 응답 데이터 받기
-   대기방에서 게임방 이동
-   대기방에서 호스트 start 관련 소켓 연동
-   채팅방 소켓 구독 연결
-   대기방에서 호스트에게 start 활성화
-   채팅방 스크롤 하단 고정
-   대기방에서 호스트 표시
-   방 나가기 API연동

### 내일 할 일

-   개별, 모든 플레이어 렌더링 완료 소켓 통신
-   렌더링 속도에 따른 progress바 구현
-   인게임 입장 상태관리

### 느낀점

-   에러처리를 잘 해야겠다.
-   마감일까지 얼마 안남은만큼 일정에 대한 논의를 해야겠다.

</details>

<details>
<summary>Week 4</summary>

# 📍 09.20(17th)

### 오늘 한 것

-   팀미팅 진행
    -   타켓을 고학년 초등학생~중학생으로 정하자
    -   대결 가능 조건을 만들어서 배틀만 하는 라운드 만들기
    -   특정한 조건(개인 미션 등)으로 상대 유저의 자산을 볼 수 있도록 하기
-   웹소켓 작업
-   컨셉 논의
-   에셋 구매

### 주말 할 일

-   프론트 작업 논의
-   웹소켓 작업

### 느낀점

-   기획과 컨셉이 이전에 비해서 확실하게 잡혔고, 에셋도 일괄적으로 해결할 수 있는 것을 찾아 마음이 조금 놓인다.
-   일정이 얼마 남지 않아 작업속도를 더 내야할 필요성을 느낀다.

---

# 📍 09.19(16th)

### 오늘 한 것

-   웹소켓 관련 세팅
-   웹소켓 connection(연결 시도했지만 url상 잘못 전달되는게 있어 내일 백엔드에 물어봐야 함)

### 내일 할 일

-   채팅 소켓 연동
-   소켓 관련 명세서 필요 어필
-   네 명 유저 입장 확인하기

### 느낀점

-   체력관리를 잘 해야겠다..

</details>

<details>
<summary>Week 3</summary>

# 📍 09.13(15th)

### 오늘 한 것

-   팀원 평가, 팀별 평가
-   연휴 기간 동안의 각자 작업범위에 대한 논의
-   이슈 #6,7 작업한 것과 관련하여 FE 팀원들에게 공유
-   프로젝트 현황시트 변경된 기획에 따라 수정
-   기획 구체화 ideation
-   발표(가은이 bb)

### 연휴 간 할 일

-   채팅 소켓 연동
-   네 명의 유저 한 방에 모으기 소켓 연동
-   RFT 학습 및 캐릭터 원활하게 동작하도록 구현 테스트 해보기

### 느낀점

-   연휴가 긴 만큼 이 기간을 잘 이용해서 각자 작업을 잘 수행했으면 좋겠다.

---

# 📍 09.12(14th)

### 오늘 한 것

-   백엔드와 실시간으로 소통하며 개발 진행
-   새로운 구체적인 기획 제시, 팀원과의 논의 끝에 다시 기술스택 확정
-   해당방으로 이동하는 restAPI 연동
-   페이지 로직 변경
-   블렌더 학습 및 적용, Maxamo 발견해서 로깅 구현해보기
-   정민이 연휴동안 뭐 할지 논의

### 내일 할 일

-   내일 이후로, 추석연휴이기 때문에 각자 작업범위에 대한 논의 필요
-   발표 이후 피드백 있으면 그 부분에 대해서 개선하기 위해 고민하기
-   팀원 평가, 팀별 평가

### 느낀점

-   기획은 어렵다. 고려해야 할 게 매우 많다..
-   개발을 할 때, 몸에 안좋은 자세가 너무 편하지만... 바른자세를 유지하기 위해 노력해야겠다.

---

# 📍 09.11(13th)

### 오늘 한 것

-   postman을 통해 테스트를 한 후, 구현
-   백엔드와 실시간으로 소통하며 개발 진행
-   원활한 소통으로 오류 즉시 해결
-   방생성 restAPI 연동
-   api 상수 설정 및 엔드 포인트 추가
-   api 에러 핸들링 함수 구현
-   axios 인스턴스 설정 및 인터셉터 추가
-   방생성으로 받은 난수 input에 바로 입력
-   팀미팅
-   발표 구성 및 내용 준비

### 내일 할 일

-   더 나은 기획을 위한 회의
-   발표자, 서브발표자 명단과 발표 ppt 제출
-   모듈형 특강(9:30~11:30)
-   전문가 리뷰(프로젝트 소개와 사전질문 작성) 4시까지 제출

### 느낀점

-   일정에 지장이 없게끔 데일리 스크럼 때, 서로 자잘한 일정까지 공유를 해야겠습니다.
-   게임맵을 적절히 활용하기, 전체적인 컨셉을 스토리와 일치시키기, 캐릭터 행동의 타당성 부여하기 등 게임 시나리오에서 모든 것들을 고려하면서 고민해야겠습니다.

---

# 📍 09.10(12th)

### 오늘 한 것

-   휴무일에 개발 참여가능한 인원을 파악
-   최종발표일까지의 전체적인 일정관리를 다같이 논의
-   WebSocket 메세지 규약에 대해 백엔드와 소통
-   작업 시에 우선적으로 필요한 API를 백엔에 요청
-   UCC 담당과 관련해서 빠르게 논의

### 내일 할 일

-   코치님과의 팀미팅(10:00~11:00)
-   코치님의 컨펌 후, 에셋 구매
-   WebSocket 메세지 규약 내용 관련하여 뒷단과 얘기나누기
-   발표준비

### 느낀점

-   주말에 각자 해오기로 한 과업 정리가 잘 안되어서 속상했다..
-   현타가 올 때가 많고 이게 맞나 싶을 때가 있지만 일단 하는 데까진 해야겠다..
-   캐릭터의 움직임에 따라 서버와 어떻게 데이터를 주고받을지 많은 소통을 해야겠다.

---

# 📍 09.09(11th)

### 오늘 한 것

-   에셋 찾기
-   과업 정리
-   유튜브 보며 로컬에서 브랜치를 따서 RTF 적용하며 공부
-   게임의 전체적인 로직 다같이 바로잡기

### 내일 할 일

-   코치님과의 팀미팅(10:00~11:00)
-   코치님의 컨펌 후, 에셋 구매
-   WebSocket 메세지 규약 내용 관련하여 뒷단과 얘기나누기

### 느낀점

-   주말에 각자 해오기로 한 과업 정리가 잘 안되어서 속상했다..
-   현타가 올 때가 많고 이게 맞나 싶을 때가 있지만 일단 하는 데까진 해야겠다..
-   캐릭터의 움직임에 따라 서버와 어떻게 데이터를 주고받을지 많은 소통을 해야겠다.

</details>

<details>
<summary>Week 2</summary>

# 📍 09.08(extra)

### 오늘 한 것

-   과업 리스트 상세 정리
-   WebSocket 메세지 규약 작성

### 느낀점

-   어려운 작업은 아닌데 시간이 많이 드는 일들은 각자 개인시간에 한 후, 스크럼이나 내부회의를 할 때 해온 일들을 바탕으로 얘기를 나누는 방식이 작업시간이 별로 남지 않는 우리에게 적합하다고 생각한다.
-   이번 주말에 플젝에 대해서 팀원들과 얘기를 나누자고 한 것이 처음인데 다들 싫은 내색없이 제안한 작업방식에 동의를 해줘서 고마움을 느꼈다..
-   메세지 규약을 작성하는 데에 있어서 turn제가 아닌 주식거래 개장시간에 맞춰 캐릭터들이 줄 서는 방식으로 바뀌다 보니 이전에 작성했던 상당부분들이 수정되었다. 그래도 3D와 게임적인 요소를 더 잘 활용하는 시스템으로 바뀐 것 같아 다행이다. 또한, 규약을 작성하다보니 신경쓰지 않고 넘어갔던 부분들까지 로직을 확실히 해야겠다는 생각이 들었다.
-   예외적인 부분까지 다 고려하지 못한 것 같아 앞으로도 메세지 규약을 업데이트 해야할 것 같다.

---

# 📍 09.07(extra)

### 오늘 한 것

-   한나,다현,현재,가은 비대위 음성회의
    -   기술 선정과 관련한 재논의
    -   배경 에셋 선정과 각 거래행위를 할 수 있는 NPC, 해당 내부배경 등의 에셋 선정(구매는 코치님들과의 미팅 후 할 예정)

### 느낀점

-   앞으로 3주 밖에 남지 않아 조급한 감이 있는데 주말에 기획적인 부분 논의가 잘 이뤄져서 안도

---

# 📍 09.06(10th)

### 오늘 한 것

-   프론트엔드 프로젝트 초기 설정 prettier추가 설정
-   WebSocket관련 Message 규약 작성
-   프론트 팀원들과 초기 세팅 내용 공유

### 주말에 할 것

-   기술스택에 대해 팀원들과 논의하여 결정하기(아직 말안했지만,,내일 팀원들에게 회의 제안예정,,ㅎ)
-   컨셉을 정하고 그에 맞는 에셋 검색하기(굳이 화려하고 복잡한 배경이 아니어도 오브젝트로 변주를 줘서 충분히 재밌는 게임을 만들 수 있고, 표현하고자 하는 것을 구현할 수 있다는 점을 인지하자!)
-   게임적인 요소가 잘 드러나는 로직 생각해보기

### 차주 월요일 할 일

-   코치님과의 팀미팅(15:00~16:00)
-   RTF 공부하기(미정)

### 느낀점

-   3D 특성에 맞고 주제에 어울리는 UI를 구현하는 데에 있어 미흡했다고 생각한다.
-   포폴에서 노력한 결과가 잘 보여질 수 있는, 나의 역량이 잘 드러날 수 있는 프로젝트를 하기 위해 고민해야겠다!

---

# 📍 09.05(9th)

### 오늘 한 것

-   과업 정리하기
-   메인 에셋 선정
-   프론트엔드 프로젝트 초기 설정
-   프론트엔드,벡엔드 인원별 분담 할 역할 정리

### 내일 할 일

-   메인 에셋 구매하기
-   UI 서브에셋 검색하기
-   WebSocket관련 Message 규약 작성
-   RTF 공부하기

### 느낀점

-   사소한 작업이라도 과업을 리스트로 정리하여 정리한 내용을 바탕으로 역할 분담을 해야겠다.

---

# 📍 09.04(8th)

### 오늘 한 것

-   에셋 검색
-   디자인 컨셉 잡기
-   디자인 2D 느낌 전면 수정
-   상윤코치, 재형코치님과의 비대위..
    -   한 화면에 너무 많은 정보를 담지 말자
    -   유저가 알 필요없는 부분은 덜어내자
    -   보드게임 느낌에서 벗어나자
    -   카메라 시점 변화로 보다 동적으로 화면을 구성하자
    -   룰, UI 어렵지 않게 보여지게 하기

### 내일 할 일

-   UI 에셋 구매하기
-   프론트 역할분담
-   백엔드와 함께 기능명세서 작성
-   WebSocket관련 Message 규약 작성

### 느낀점

-   3D로 유저에게 게임을 어떻게 과도한 정보없이, 저렴한 서비스처럼 보이지 않게 할 지 고민해봐야겠다.
-   RTF 공부를 시작해야겠다.

---

# 📍 09.03(7th)

### 오늘 한 것

-   컨설턴트님, 코치님과 팀미팅 진행(1~2시)
-   상윤코치님께 FE 관련 보드게임 작업의 우선순위, 사용기술에 대한 조언받음
    -   로그인, 게임 대기방 어떻게 할 지
-   프론트 사용기술 논의 후, 3D React Three Fiber 기술스택 선정
-   "특화 2반 프로젝트 현황" 세부항목 추가 및 수정
    -   프론트 주요 기술 스택
    -   AI 활용 기술
-   기능명세서 작업 이전, 순서도 작성 제안
-   디자인 컨셉 및 UI 에셋 검색

### 내일 할 일

-   UI 에셋 구매하기
-   프론트 역할분담
-   백엔드와 함께 기능명세서 작성
-   WebSocket관련 Message 규약 작성

### 느낀점

-   조금이라도 가시적인 UI 작업이 이뤄지면 바로 컨님, 코치님께 보여드리자
    -   우리가 옳은 방향으로 가고 있는가,,
-   포지션 별로 자리를 바꾸고 논의를 하니 소통이 더 수월해졌다.
-   무엇보다 가장 중요한 것은 게임은 재밌어야 한다!!
-   플레이 시간이 긴 만큼 유저가 흥미를 잃지 않도록 UI으로 신경써야 한다.

---

# 📍 09.02(6th)

### 오늘 한 것

-   디벨롭한 주제에 대한 자료조사 및 기획 구체화
-   지라 이슈 생성
-   상윤코치님께 FE 관련 보드게임 설계 및 역할분담 등에 관한 조언받음
-   피그마로 기존의 보드게임 구현중
-   "특화 2반 프로젝트 현황" 작성
    -   서비스 설명/주요기능
    -   프로젝트의 특장점(기능 관점)
    -   프로젝트의 차별점/독창성(기술 관점)
    -   역할별 담당자
    -   프론트 프레임워크
    -   백엔드 프레임워크
    -   DB
    -   주요 기술 스택

### 내일 할 일

-   컨설턴트님, 코치님과 팀미팅 진행(1~2시)
-   기능 명세서 작성
-   프론트 2D/3D 구현 방법 논의
-   와이어프레임 작업
-   API 연동규격서
-   ERD 작성

</details>

<details>
<summary>Week 1</summary>

# 📍 08.30(5th)

### 팀미팅 피드백

-   주식 시뮬레이션 기반 마피아 게임
    -   너무 단순한 느낌
    -   주식시장의 원리, 주가조작 방법, 마피아 세력 등에 대한 공부가 필요
    -   각 역할(롤)들에 대한 연구가 더 필요
        -   기자가 개미가 될 수 있음
        -   외국인 개인 차명 계좌
    -   사용자의 흥미를 끌 수 있도록 전체적으로 스토리라인을 탄탄하게 만들기
    -   게임 로직을 더 짜임새있게 고민하고 설계해야함
    -   사용자에게 너무 자율성을 주지말기

### 오늘 한 것

-   팀미팅 후, 주제 구체화
-   특화 프로젝트 주제를 게임으로 하셨던 김재형 실습코치님과의 미팅
-   해당 주제에 맞는 기술스택 논의
-   kdt 회고
-   금융 관련 보드게임의 흐름과 룰 숙지를 위해 팀원들과 직접 보드게임하러 가기

### 보드게임 후 느낀점

-   주식과 관련한 보드게임을 하면서 주가변동이나 매수/매도 시 차익계산을 할 때, 시간이 많이 소요된다는 것을 느꼈다.
-   웹 게임을 만들면 해당하는 부분들이 로직 상 빠르게 처리가 되기 때문에 온전히 게임에 집중할 수 있는 몰입도가 높아질 것이라고 생각한다.
-   동적인 애니메이션 처리를 어떻게 할 지, 각 카드나 말들의 레이아웃을 어디에 위치시킬지 UI에 대한 논의를 월요일에 팀원들과 해야겠다.

---

# 📍 08.29(4th)

### 프로젝트 주제 회의 및 구체화

-   주식 시뮬레이션 기반 마피아 게임
    -   게임 참여자들에게 랜덤으로 role을 부여
    -   정해진 rule에 따라 이익과 손실을 고려하여 투자
    -   모의주식시장에서 각자의 승리조건에 맞게 롤플레잉

### 내일 일정

1. 한시 팀미팅

### 해야할 것

-   정해진 주제를 기반으로 설계 및 문서화 작업
    -   Zira 이슈생성하기
    -   기능명세서 작성
    -   간트차트 작성
    -   kdt 회고
    -   해당 주제에 맞는 기술스택 논의
    -   ERD 작성
    -   디자인 컨셉 논의

### 전문가 리뷰 후 느낀점

-   사용자 입장에서 문제점을 고민하고 그것을 어떻게 해결하기 위해 노력하는지가 중요하다. 그러므로 항상 더 나은 코드를 고민하고 개선하며 설계, 구현을 해야겠다.

---

# 📍 08.28(3rd)

### 프로젝트 주제 회의

-   핀테크 프로젝트 기획 보고서: 향수 추천 사이트
-   핀테크 다이어리 앱

### 내일 일정

1. 열시반 팀미팅
2. 열두시반 전문가 리뷰

### 해야할 것

-   팀미팅 전까지 주제를 구체화할 것

### 데일리컨텐츠에서 느낀점

-   전체적인 일정을 크게 잡은 후, 주별이나 일별 계획을 작성하자

---

# 📍 08.27(2nd)

### 프로젝트 주제 회의 및 2차 팀미팅 진행

-   아이들 대상의 주식 시뮬레이션 게임
-   프리랜서 자산, 세금 관리 서비스
-   탈북민을 위한 지원금 안내, 금융용어 교육, 원활한 송금서비스
-   클린 주택 임차인/임대인 플랫폼
-   체크리스트 기반 결제 관리 서비스 디벨롭안

### 느낀점

-   주제를 추려서 팀원들과 하나의 기획을 더 깊이 고민해야겠다.
-   새로운 주제를 계속 모색하기 보다는 기존에 존재하는 비슷한 서비스라도 분명한 차별점을 어떻게 만들지를 고민할 필요가 있다고 생각한다.
-   누군가에게는 꼭 필요한 서비스인데 존재하지 않는 서비스를 더 생각해봐야겠다.

### 오늘 완료한 사항

1. 목요일의 특화 전문가 리뷰를 위한 ppt 질문 취합 및 작성
2. 지라 이슈 생성

---

# 📍 08.26(1st)

### 초기 기획 회의

### 주제 아이디어

-   모의 투자 컨셉의 보드게임
-   덕질 관련 금전 거래 관리 서비스
-   기부 및 모금 관련 후원 내역 투명성 제공 서비스
-   체크리스트 기반 결제 관리 서비스

### 피드백

팀원들과의 회의에서 위 주제들에 대해 논의했으며, 컨설턴트님과 코치님과의 팀미팅을 통해 미처 고려하지 못했던 부분들을 확인할 수 있었습니다.
이후 피드백을 바탕으로 기존 주제를 보완하고, 새로운 아이디어도 모색했습니다.

---

</details>
